---
layout : single
title : "파인리즈CC 1박2일 골프패키지 12월, 1월 가격(요금)"
---

![파인리즈CC 가이드맵](https://user-images.githubusercontent.com/96457511/147188952-49d1cca6-989b-4c9a-a7e5-48cff0b26dfc.jpg)


# 파인리즈CC 간단 소개

세계적인 명산 설악산과 금강산의 아름다운 절경이 포근하면서도 거친 두 얼굴의 동해바다와 함께 어우러지고, 울창한 소나무 숲이 감싸 안고 있습니다. 이렇게 아름다운 경치를 바라보며 걷는다면 그것만으로도 힐링이 되고 에너지를 얻을 수 있을 것 입니다.

이러한 대한민국 최고의 힐링 명소인 파인리즈 리조트에 여러분을 초대합니다

파인리즈CC는 설악산을 배경으로, 울창한 소나무 숲에 친환경적으로 설계되어 있습니다. 맥반석 모래를 포설하여 시공된 27홀의 골프코스는 최고의 잔디와 소나무로부터 뿜어져 나오는 피톤치드로 친환경적인 코스의 면모를 자랑하고 있으며, 코스에 만개한 영산홍과 벚꽃은 코스 내 호수와 어우러져 걷는 것만으로도 훌륭한 휴식이 됩니다.

코스 내 배치 되어있는 단독형 유럽피안 빌라는 고객님들께 프라이빗한 휴식을 제공하며, 자연용출 되는 40.9℃의 천연온천과 테라피로 편안하고 안락한 휴식을 취할 수 있습니다.

더불어 파인리즈리조트의 명물인 고사바위, 코끼리 바위, 돌그린 등 다양한 볼거리와 이야기 거리들이 어우러져 골퍼들뿐 아니라 온 가족들과 함께 즐길 수 있는 곳으로 사랑 받고 있습니다.

소규모 가족 연회부터 350명 수주의 대규모 연회까지 가능한 공간과 다양한 크기의 세미나실은 기업연수 등 고객님들의 니즈에 맞게 행사 진행이 가능합니다.

공기맛과 물맛 등 자연 맛이 일품인 파인리즈리조트는 고객님들의 가족사랑이 실현되는 곳, 소통과 화합이 이루어지는 곳, 재미와 즐거움이 넘치고, 삶의 질을 향상 시킬 수 있는 곳이 될 것입니다.


# 파인리즈CC 1박2일 골프패키지 12월 가격(요금)
![파인리즈cc 1박2일 골프패키지 12월 가격 요금](https://user-images.githubusercontent.com/96457511/147188825-7b5ef33f-2f67-4dbe-a919-ef5adbf2d08e.PNG)


# 파인리즈CC 1박2일 골프패키지 1월 가격(요금)
![파인리즈cc 1박2일 골프패키지 1월 가격 요금](https://user-images.githubusercontent.com/96457511/147188831-2a7c659d-2cfe-473e-95c8-37968c55b265.PNG)


# [상담접수](http://www.1night2day.com/golf/detail.html?goods_no=333)

![1박2일 골프패키지 1박2일 여행사 예약문의](https://user-images.githubusercontent.com/96457511/147188991-a0094140-70a6-4a38-b933-4032c1b90e4c.png)
